Okay.
Alles klar.
Es begann alles letzte Woche
mit dem neuen Job.
Du bekommst den also?
Zum Behalten?
Nicht zum Behalten.
Es ist ein Firmenwagen.
Aber du kannst ihn fahren, wann und so schnell
du willst, mit voller diplomatischer Immunität?
Verstehst du das Konzept von Firmenwagen?
- Er ist pechschwarz.
- Wie ich.
Ach du heiliger Getränkeautomat!
- Gus, der ist voll funktionsfähig.
- Japp.
Und du bist sicher, dass das Zeug,
das ich esse, Leinsamen sind?
Ich denke, die werden mit Zimt oder so gemahlen.
Nicht mit der Hand, okay?
Oh mein Gott, Gus.
Du hast die einzige gesunde Sache gefunden,
die gut schmeckt.
Und du hast einen endlosen Vorrat
hier in deiner neuen Büroküche.
Ich weiß. Komm mit.
Diese Leute waren unsere größten Konkurrenten.
Ich kenne sie aus dem College.
- Oh, danke.
- Das Zeug hier ist alle.
Drei Wochen Urlaub,
jährlicher Betriebsausflug nach Belize.
Aber hier kommt der beste Teil.
Sie liebt Reggae,
brachte Jerk Chicken zum Büffet mit
und liest einmal pro Jahr Harry Potter,
um ihre innere Balance aufrechtzuerhalten.
Du gehst schnell zur Sache, mein Freund.
Ihr Name ist wortwörtlich "Love".
Na ja, ihr zweiter Vorname,
aber wortwörtlich.
Und sie ist single.
- Und wie oft habt ihr gesprochen?
- Noch nie.
Das habe ich aus ihrem beruflichen Profil
und ich folge ihr anonym auf Instagram.
- Ist das ein bisschen gruselig?
- Es könnte so interpretiert werden, ja.
Da wusste ich es.
Da wurde es mir klar.
Da wurde es wirklich.
Das stimmt nicht.
Es wurde erst wirklich,
als ich es laut aussprach.
- Ich habe eine Entscheidung getroffen.
- Bezüglich des nächsten Wochenendes?
Kommst du nicht zu mir?
Denn ich kann zu dir kommen.
Du kommst nicht zu mir.
Shawn, was ist los?
Ich kann das nicht mehr.
Es ist zu hart. Es ist...
Es ist verdammt unmöglich.
Was willst du sagen?
Ich will sagen, dass ich...
zu dir ziehen werde.
- Du machst Psych dicht.
- Ja.
Ein Mann kann einer Frau folgen,
weil er sie liebt, okay?
Es gibt keine Regeln
oder Gesetze dagegen.
Und wenn doch, dann würde ich sie brechen.
Mit Pauken und Trompeten.
Ich würde es schamlos und öffentlich tun.
- Bist du sicher, dass es das Richtige ist?
- Liebling, es ist so was von das Richtige.
Ich war mir noch nie
so sicher bei etwas. Ich...
Ich habe mein Motorrad
auf Amish-Swap.com eingestellt.
Mir wurde bereits
eine feuerfeste Sandwichbackform angeboten...
- Was?
- Und ein wassergetriebenes Butterfass.
- Oh mein Gott, es geschieht wirklich.
- Es geschieht wirklich.
Was hat Gus gesagt?
Shawn?
Ich habe es ihm eigentlich
noch nicht gesagt.
..:: SubCentral.de ::..
präsentiert
Psych S08E10
"The Break-Up"
Übersetzung: NegroManus
Korrektur: Invisible
Transcript: addic7ed.com
Sync: subsfactory.it
Gus, manchmal gibt es Dinge im Leben,
die einfach verdammt schwer zu sagen sind.
Ich gebe dir ein Beispiel.
Ich aß das ganze Essen
in deinem Erdbeben-Notfall-Fass.
- Du hast meinen Notfallvorrat geplündert?
- Ja. Nein, nicht ich.
Nicht ich...
Nein, jemand anderes hat ihn geplündert,
und verdammt noch mal, wir werden ihn finden
und er wird dafür bezahlen.
Shawn, ich habe ein Jahr gebraucht,
um das Ding anzulegen.
Darum bin ich so sauer, dass der gleiche Kerl
all deine Bettdecken benutzt hat,
- um sich eine Kissenburg zu bauen.
- Shawn...
Gus, hör zu. Du bist so eine sensible Seele.
Eine sehr, sehr sensible Seele.
Du musst dich jetzt wappnen für
wirklich verstörende Neuigkeiten.
- Spencer, was zur Hölle?
- Ich weiß es nicht.
Lassie, ich kann nicht...
Ich weiß es nicht.
Ich bin kurz vorm Ausflippen,
wenn das hilft.
Schwingen Sie Ihren Hintern hoch,
wir müssen uns eine Leiche ansehen.
Ich hatte nur noble Absichten.
Was ich nicht hatte, war ein Plan,
bis zu diesem Moment.
Ja.
Ja, ich liebe diese Idee.
Ich liebe diese Idee.
Stehen wir auf. Sehen wir uns ein glückloses
Opfer an, dem das Leben ausgesaugt wurde.
Ich habe Ihnen die Liste mit Junior Detectives
zum Durchgucken besorgt.
Habe ich schon. Nein, danke.
"Nein, danke"?
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
arbeite ich allein.
Habe ich schon immer.
Nicht immer freiwillig.
Manchmal durch eine gerichtliche Anordnung,
aber allein.
- Das ist mein Schicksal.
- Tun Sie es nicht.
Allein zu arbeiten,
ist die traurigste aller Situationen.
Reinfall. Es tut mir leid, Lassie. Das ist nicht
annähernd so grässlich, wie ich gehofft hatte.
Gibt es noch andere Tatorte in der Gegend?
Alter, was ist die schlechte Neuigkeit,
für die ich mich wappnen muss?
Noch nicht.
Du bist nicht vorbereitet.
Shawn, du kannst nicht schlechte Neuigkeiten
ankündigen und sie mir nicht erzählen.
- Du weißt, was mein Kopf tun wird.
- Ich weiß.
Deine süße, sensible Kuppel.
Warren Dern.
Single, erfolgreich,
keine örtlichen Angehörigen.
Der Notfallkontakt auf seinem Handy
war sein bester Freund.
- Er ist jetzt hier.
- Ja, wir kennen uns seit der Grundschule.
Diese Situation
ist absolut nicht wie unsere.
Mr. Dern war außerdem
Ihr Geschäftspartner?
Wir waren Partner.
Immobilienhandel.
Bis er dieses Jahr seinen eigenen Weg ging.
Ich bitte um Erlaubnis,
diesen Mann als feindlich einzustufen.
Entschuldigung. Wer ist dieser Mann?
Mein Name ist Shawn Spencer.
Das ist mein Partner...
Ich kann das nicht.
Sir, können Sie mir sagen,
wieso er die Firma verlassen hat?
Er wollte ein neues Kapitel
in seinem Leben aufschlagen,
was ich merkwürdig fand,
denn es lief so gut.
Wir hatten eine tolle Partnerschaft
und eine tolle Freundschaft.
Und getrennt werden wir
nie wieder die Gleichen sein.
Okay, es tut mir leid, Sir,
könnten Sie einfach Ihre Aussage draußen abgeben
und dieses ganze blumige,
gefühlvolle Zeugs weglassen, bitte?
Spencer, was zur Hölle
stimmt nicht mit Ihnen?
Dieser Mann manipuliert unsere Gefühle
und gibt uns ein schlechtes Gewissen,
was unsere eigenen Beziehungen angeht.
Woher wissen wir, dass er es nicht war?
Weil die Leiche seit zwei Stunden tot ist
und wir ihn bei einer Spendengala abgeholt haben.
Okay, Brannigan,
hat ihn sonst jemand dort gesehen?
Ja, etwa 300 Leute und meine Frau.
Okay. Sind wir sicher, dass wir ihren bleichen
Arsch nicht aufs Revier schleppen sollten?
- Ich bitte um Verzeihung?
- Okay, Brannigan,
würden Sie bitte den Tatort übernehmen?
Spencer, begleiten Sie mich nach draußen?
- Was? Was?
- Sagen Sie mir, was das alles soll?
Das würdest du nicht
in einer Million Jahren verstehen.
Sie ziehen nach San Francisco zu O'Hara
und wissen nicht, wie Sie es Guster sagen sollen.
Okay, zwei Dinge: Was? Und was?
Ich war nicht ohne Grund
leitender Detective.
Sie dachten, Sie könnten Guster
aus der Bahn werfen,
indem Sie ihn zu einer Leiche bringen,
und dass das den Schock abmildern würde.
Wenn du das so sagst,
klingt das furchtbar herzlos.
Er ist mein bester Freund im Universum.
Wie soll man sich
von seinem besten Freund trennen?
Man bringt ihn nicht an einen Ort,
an dem er sich traurig oder unwohl fühlt.
Man bringt ihn an einen Ort,
an dem er sich glücklich fühlt,
voller glücklichen Erinnerungen,
guten Erinnerungen.
Erinnerungen, die nicht verschmutzt werden können
durch den egoistischen, rücksichtslosen Akt,
seinen ältesten Freund
auf der Welt zu verlassen.
Oh, Lassie.
Ich...
- Du hast mir gerade das Leben gerettet.
- Oh Gott.
Okay.
Lassen Sie mich los
oder ich erschieße Sie.
Herrgott, kommen Sie her.
Na, wer ist jetzt ein großer Junge?
Sie sind mein großer Junge.
Verschwinden Sie, ernsthaft.
So komisch es scheinen mag,
das war der weiseste Rat,
den Lassiter je gegeben hatte.
Mir oder überhaupt jemandem.
Es befand sich Dreck auf dem Boden
und tief unter den Fingernägeln unseres Opfers.
Die Hände hatten Schrammen und Schnitte.
Am ganzen Körper fanden sich Spuren von Dreck.
Also können wir folgern,
dass er etwas freilegen wollte oder...
Er war in Wahrheit Pig Pen
und "Warren Dern" war sein Deckname.
Danke.
Noch etwas?
Es fand sich außerdem Kot?
Ja, von einem Waschbären!
Der war mir am Tatort aufgefallen.
- Es gab Spuren von Moos?
- Drei Arten.
- Ist Ihnen der Pilz aufgefallen?
- Welcher Pilz?
Winzige Fragmente von Pilz unter den Nägeln,
vermischt mit dem Moos und dem Dreck.
Ich erwähne ihn nur, weil er selten ist.
Er nennt sich "Playa".
Ja, hell, farbenfroh, absolut hinreißend,
schmeckt wie Arsch.
Alles klar,
gehen wir das jetzt zusammen durch, okay?
Also...
Ich habe hier die Gebiete eingekreist,
in denen Waschbären frei herumlaufen.
Ich gehe nie wieder nach draußen.
Und dies sind die Teilmengen,
wo die Moosarten wachsen.
Aber wenn man diese köstliche,
kleine Schönheit einbezieht,
dann ist das hier der Ort, an dem
unser Opfer gegraben hat, plus/minus 40 Meter.
Gut gemacht, Brannigan.
Danke, Sir.
Ich lebe, um zu dienen.
Shawn, diese Frau könnte
uns überflüssig machen.
Nein, wir haben absolut nichts
zu befürchten, Gus.
Gefunden!
- Was?
- Also,
ich bin etwas verwirrt beim Gedanken,
was in ein so kleines Loch passen soll.
Betsy.
Betsy, hier kommen wir ins Spiel.
Ich spüre, dass dieses Loch ideal
für eine Standard-Piratentruhe ist.
Shawn, das ist lächerlich.
Der Boden ist feucht.
Es ist offensichtlich, dass unser Mann
den Jungbrunnen gesucht und gefunden hat.
Ach Gus, du vergisst offenbar die Möglichkeit
der verlorenen Stadt Atlanta.
- Atlantis.
- Ich habe schon beides gehört.
- Und beides ist falsch.
- Eins davon war deins.
- Die scherzen, oder?
- Leider nicht.
Entschuldigung,
können wir wenigstens prüfen,
ob die Möglichkeit besteht,
dass unser Gräber 900 Jahre alt ist?
Das fühlt sich vernünftiger an.
Alter, ich vermisse die Arbeit.
- Bring uns ins Spiel.
- Okay.
Hier sind zwei Arten von Abdrücken.
Unser Mann hat Größe 44,
aber die anderen Abdrücke sind 46.
Das bedeutet,
ausgehend von der Tiefe des Abdruckes,
dass sein Partner ungefähr 1,80 m groß ist.
Spencer, es war sehr nett,
Sie zu kennen,
aber ich denke,
wir übernehmen ab hier.
Was?
- Diese...
- Diese Straße hat eine Mautstelle mit Kamera.
Also,
sie brauchte ungefähr sieben Minuten,
um ein Bild unseres Toten
und seines unbekannten "Mitverschwörers"
auf den Vordersitzen zu bekommen.
Dern und sein Mitverschwörer zahlten
mit einem 50-Dollar-Schein.
- Keine verwendbaren Fingerabdrücke.
- Gut, denn ich spürte...
Aber der Schein war frisch genug, um zu vermuten,
dass er kürzlich aus einem Automaten kam.
Also überprüfte ich ein paar Kameras
vor örtlichen Banken.
- Das kann auf keinen Fall funktioniert haben.
- Nein. Nicht derart schnell.
Name: Klaus Goedecke.
Schuhgröße: 46, breit.
Schnell anwachsendes Vorstrafenregister.
Machte kürzlich
eine beträchtliche Einzahlung.
Wenigstens war es nur ein Name
und eine Geldeinzahlung,
also hatte ich noch ein bisschen Zeit,
um die Neuigkeiten zu verkünden.
Gordon Mark Hotel, Zimmer 418.
Wer kommt mit?
Ich schätze, wir.
Mann.
Ja, und nur...
Nur fürs Protokoll:
Diese Frau braucht keinen Partner.
Ich bin nicht mal sicher,
ob sie ein Polizeidepartment braucht.
Alles klar, Gus, bevor wir da reingehen
und unseren allerletzten Fall lösen...
Sachte, sachte, Shawn, stopp.
Letzter Fall?
Mann, ich denke, die Stunde für alles
in unserem Leben hat geschlagen.
Okay, okay, ich denke, ich weiß,
was hier vor sich geht.
Hör zu, Shawn, ich mag endlich den Job haben,
den ich seit dem College verdient habe.
Ich mag einen super Firmenwagen haben,
in dessen Navigationsgerät
man "Tacos" eingeben kann.
Aber du musst wissen:
Ich werde weder das noch etwas anderes
zwischen uns kommen lassen.
Goedecke, hier ist das SBPD!
Wir kommen rein.
Dieser Fall ist in 30 Sekunden vorbei
und wenn du es nicht weißt, bevor er endet,
schließt sich das Zeitfenster...
- Scheiße.
- Er ist bereits tot.
Moment mal,
du kannst "Tacos" in dein Navi eingeben?
Love.
Das ist mein zweiter Vorname.
Woher wussten Sie das?
Bitte seien Sie gut zu ihm.
- Zu wem?
- Zu meinem besten Freund.
Und er wird jemanden brauchen,
der sich um ihn kümmert.
Jemand Liebes,
jemand Verständnisvolles,
wie Sie.
Er ist fragil, wissen Sie?
Er hat Nachtangst und er weint viel,
aber das ist bloß, weil er
eine zusätzliche Kammer in seinem Herzen hat.
Ich glaube, Wissenschaftler nennen sie
die Mitgefühlskammer.
- Oh mein Gott, ist alles okay?
- Es tut mir so leid.
Sie ist wunderbar.
Mein bester Freund wird es gut haben.
Verzeihung. Wer sind Sie?
Ich bin Shawn.
Ich bin Gus' bester Freund.
Schön.
Wer ist Gus?
Vielleicht nicht heute.
Aber letztendlich.
Sieh dich an.
Du siehst so gut aus.
- Du siehst gut aus.
- Danke, Mr. Richmond.
Ich kümmere mich direkt darum.
Morgen früh muss es auf meinem Schreibtisch liegen.
Ich muss vor Sonnenuntergang zur Bosseigh High.
- Wow, Sie auch?
- Ich was?
Ich fahre gern zur Bosseigh High,
wenn es dort leer ist.
Die beste Zeit meines Lebens. Ich wandere herum
und bekomme eine neue Sichtweise.
Meine Probleme schmelzen dahin.
Nun,
wenigstens hatte ich endlich den Ort
für die schlechten Neuigkeiten.
Den Fall lösen,
in Erinnerungen schwelgen.
Außerdem bin ich fast sicher, dass ich noch
einen Schokoriegel in meinem Schließfach habe.
Sie wollen also sagen, Sie fahren
zu einer Highschool und hängen dort ab?
Nein, nein, nein.
Nichts dergleichen.
Ich bin gerne dort.
Dort bekomme ich den Kopf frei, wie Sie.
Ich fahre wegen meines Sohnes dorthin.
Sie haben einen Sohn in der Highschool?
Wir sind im gleichen Alter.
Wie ist das möglich?
Wie können Sie keine Kinder haben, Mann?
Das Zeitfenster fürs Kinderkriegen ist begrenzt.
Oh, nein. Kinder sind eine große Sache.
Ich will nur alles vorbereiten.
Altersvorsorge, Timesharing.
Ich sehe mir ein Haus an.
Wirklich? Wo?
- Innenstadt.
- Das ist mein Viertel.
- Gärtnern Sie?
- Ob ich gärtner?
Haben Agapanthus Grundblätter?
Der war gut.
Ich habe einen Immobilienmakler,
wenn Sie jemanden suchen.
Ich habe einen Makler.
Wie kommt es,
dass ich nichts davon weiß?
Ich muss los, Kumpel.
Bleib locker, Bud.
- Hey, Mann. Wir sollten besser los.
- Ich bin gerade erst gekommen.
Es war nie wichtiger,
dass wir einen Sieg einfahren, Gus.
- Das könnte unser letzter Fall sein.
- Okay, gib mir zwei Stunden.
Bis dahin hat Brannigan
den Mörder vor Gericht.
- Okay, 90 Minuten.
- Vier Minuten.
- Eine Stunde und 15.
- Vier Minuten und fünf Sekunden.
- Eine Stunde.
- Vier Minuten.
- Du kannst nicht rückwärts gehen.
- Na schön. Vier Minuten, zwölf Sekunden.
Dies ist keine Verhandlung.
45 Minuten.
- 43 Minuten, 42 Sekunden.
- Abgemacht.
- Aber du räumst dieses Chaos auf.
- Das war ich nicht.
Kann man sich hier etwas
zum Mitnehmen einpacken?
Hey, hey.
Keine Sorge, Bud.
Ich schaffe das schon.
Papabär.
Ich kann heute dein Problem
nicht lösen, Shawn.
Ich bin bloß hier,
um meinem Schöpfer Hallo zu sagen.
Dann kannst du mir helfen.
Ich habe mich breitschlagen lassen,
vertretungsweise einen Kriminologiekurs am College
für einen dummen Ex-Partner zu geben,
der seine Leber versagen ließ.
Komm schon, Dad, du hattest
in deinem ganzen Leben vor nichts Angst.
Ja, ich bin mir nur unsicher
wegen der Regeln.
Ich habe eine Frage:
Wie sehr darf man schreien?
Wieso probierst du es nicht mit mittellaut und
hältst deinen Bauchnabel in jedem Fall bedeckt?
Vernünftiger Rat.
Ich muss los.
Muss noch Patronen kaufen.
Dad, warte!
Du hast recht.
Ich brauche wirklich etwas.
Ich muss ziemlich schlechte
Neuigkeiten überbringen
und ich weiß nicht recht,
wie ich es anstellen soll.
- Machst du mit Juliet Schluss?
- Was?
Nein, natürlich nicht.
Hör mal...
Ich...
Ich darf das nicht versauen.
Nicht das. Es ist zu wichtig.
Sag es einfach geradeheraus.
Es geht immer um die Gefühlslage.
Wusstest du, dass ich an dem Tag, an dem
deine Mutter mich verließ,
die Jeannie-Codron-Entführung gelöst habe?
Bester Tag in meinem Berufsleben.
Hat es den Stachel gezogen?
Ich weiß nicht.
Aber wenigstens wusste ich,
dass nicht alles in meiner Welt falsch war.
Das ist gut.
Das ist gut, Dad.
Ich verstehe es.
Jedes Mal, wenn wir einen Fall lösen,
tanzen wir, stimmt's?
- Ich sagte nichts von tanzen, Shawn.
- Nein, aber du sagtest, ich soll den Fall lösen.
Ich sage dir immer,
du sollst den Fall lösen.
Ich liebe dich, mein Junge.
Alles klar. Na komm.
Lass los. Gut so.
Herrgott, Dad,
wieso hast du dieses Bild noch?
Der Kerl hat auf dich geschossen,
aus kürzester Entfernung.
Haare.
Ich weiß, es wirkt wahrscheinlich so,
als würde ich nur von Idee zu Idee hüpfen,
aber diese fühlt sich wirklich
wie die beste an.
Aber zuerst musste ich den Fall lösen.
- Brannigan hat nichts übersehen.
- Muss sie aber. Man übersieht immer etwas.
Name: Klaus Goedecke.
Schuhgröße: 46, breit.
Schnell anwachsendes Vorstrafenregister.
Machte kürzlich
eine beträchtliche Einzahlung.
Hör auf, so angestrengt nachzudenken.
Dir platzt noch ein Blutgefäß.
Hey, erinnerst du dich an den Waffenkoffer,
der da drüben auf dem Boden lag?
Ja, es war ein "Pelican Pick N Pluck".
- Ein was?
- Ein "Pelican Pick N Pluck"-Pistolenkoffer.
Jemand nahm einen "Pelican Pick N Pluck"-
Pistolenkoffer mit auf eine internationale Reise?
- Das ist plausibel.
- Gus, was wenn es kein Krimineller war?
Was, wenn er ein Auftragskiller war?
Jemand ermordete einen Auftragskiller,
ohne einzubrechen?
Er hat ihn reingelassen.
- Es war jemand, den er kannte.
- Ja, Gus, ja!
Es war kein Raubüberfall.
Jemand hat etwas gesucht.
- Hallo. Mein Name ist das hier.
- Eine Schatzkarte.
Wer auch immer den Auftragskiller tötete,
war auf der Suche hiernach.
Wir fanden das Loch bereits
und es war leer
und ich bin ziemlich sicher,
dass es nicht zum Jungbrunnen führte.
Okay.
Warte mal.
Das Loch, das wir fanden,
war woanders.
Er hat am falschen Ort gegraben!
- Ja!
- Was, was, was, was, was!
Jetzt schlag mir ins Gesicht.
Hau mich. Hau mich, so doll wie du kannst.
- Mit deiner rechten Faust.
- Was?
- Mit allem, was du hast.
- Das tue ich nicht, Shawn.
- Mann, du hast Probleme.
- Ich verdiene es.
Vielleicht sollten wir die Polizei rufen.
Es geschehen immer gute Dinge,
wenn wir nach Sachen graben.
- Shawn, wir gruben unser eigenes Grab.
- Ja, aber das war in Mexiko. Das zählt nicht.
- Gus, sieh mal.
- Was?
Die Erde wurde aufgewühlt.
Laut der Karte ist es hier.
Alter.
- Was?
- Bevor wir uns dreckig machen,
nehmen wir uns einen Moment,
um das hier auszukosten.
Willst du mir erzählen,
was du vermeidest, zu sagen?
Du kannst mir alles erzählen.
Ich Idiot!
Gus, wir sollten wirklich diskutieren,
wie viel dieses Schatzes wir behalten.
Maximal die Hälfte.
Es sei denn natürlich, es gibt einen Talisman
mit Unsichtbarkeits-Eigenschaften.
Du bist dran.
Nein, nein, ich möchte,
dass du ihn findest.
- Wirklich?
- Das ist dein Moment, Gus.
Okay.
Immerhin warst du es,
der unerschütterlich daran geglaubt hat,
dass wir eines Tages tatsächlich
einen Schatz entdecken und alles für uns behalten.
Es fühlt sich an
- wie ein Abschluss.
- Alter!
Ich bin auf etwas gestoßen.
Ein Abschluss, der möglicherweise
eine Wachablösung repräsentiert.
- Es ist groß.
- Nicht, wer wir als Menschen sind.
Und sicher nicht,
was unsere Freundschaft angeht, aber...
Das ist aufregend!
Man könnte behaupten,
das hier sei der Gipfel unser Karrieren.
Wir haben einen Schatz gefunden.
Wie sollen wir das übertreffen?
Ich denke nicht, dass wir das können, Gus.
Ich habe eine Entscheidung getroffen...
Es ist ein Skelett!
Woher weißt du,
dass es keine Meerjungfrau ist?
Es ist keine Meerjungfrau!
Wem mache ich etwas vor?
Unsere Highschool.
Ein viel besserer Ort,
um die Rede zu halten.
- Hey, Wood.
- Hey, Shawn.
- Halten wir die Polizei da raus?
- Nur für einen kurzen Moment.
Das Opfer heißt Chris Cheramie.
- Getötet durch neun M&Ms.
- Das ist unmöglich.
Du hast recht.
Das erscheint mir zu wenig.
9-Millimeter-Waffe.
Ja, durchlöchert von einer Handvoll Kugeln.
Wurde er von einem Auftragskiller getötet?
Das wäre dann ein wirklich schlechter.
Die Kugeln sind über den ganzen Körper verteilt.
Und eine 9-Millimeter-Pistole
ist einfach nicht sexy.
Es sei denn, Gael García Bernal hält sie.
Shawn, Chris Cheramie
war ein Grundstücksspekulant.
Er war in der Stadt, um auf ein Grundstück
zu bieten, kam aber nie bei der Auktion an.
Rate, wer die Auktion gewann.
- Warren Dern.
- Und sein Partner Ian Collins.
Was?
Ganz genau.
Derselbe Bastard, der meine erste Chance,
die Neuigkeiten zu überbringen,
mit seinem "Beste Freunde"-Getue
zunichte machte.
Warum machen wir das hier?
# Weil wir wissen, wer der Mörder ist. #
# Es ist Ian Collins.
Es ist, es ist Ian Collins. #
Wir waren Partner
und dann ist er abgehauen dieses Jahr.
Und das war eine echte Überraschung.
Aber Warren wollte raus,
und seinem besten "Freund", Ian, gefiel das nicht.
Langsam, Gus.
Du urteilst so schnell.
Trennungen sind hart, Gus.
Manchmal entscheiden
die Umstände mehr als man selbst.
Wovon zur Hölle redest du, Shawn?
Woody, gibst du uns eine Stunde,
bevor du jemandem hiervon berichtest?
Perfekt. Ich brauche etwas Zeit, die Jacke
des strohblonden Auftragskillers rauszuschmuggeln.
Du willst die Klamotten,
in denen er getötet wurde?
Zwei Sachen:
Ich habe keine Klamotten von Auftragskillern.
Und diese Jacke betont
sowohl meine jugendlichen Gesichtszüge
als auch mein drittes Schulterbein.
Ich muss nur sichergehen,
dass ich den Fleck auf dem Ärmel gereinigt kriege.
Es handelt sich entweder um Bremsstaub
oder wirklich alte Ahoi-Brause.
Vorsichtig.
Die gehört jetzt mir.
Wurde sein Auto beschlagnahmt?
Heilige...
Und eine 9-Millimeter-Pistole
ist einfach nicht sexy.
Es sei denn, Gael García Bernal hält sie.
Gus, wir haben die Mordwaffe.
- Wir haben den Fall gelöst.
- Es ist vorbei. Wir sind Gewinner. Gewonnen!
Bringen wir die zu Lassie,
damit ich um 15:00 Uhr wieder da bin.
- Oder...
- Oder was?
Okay, Shawn. Willst du mir sagen,
warum wir an unserer alten Highschool sind?
Weil sie genial ist, Gus.
Weil es dein Wohlfühlort ist.
Und unsere Freundschaft
ist das Allerwichtigste in meinem Leben.
Durch sie habe ich die Scheidung
meiner Eltern überstanden.
Heilige Scheiße, das ist das Auto,
mit dem wir Fahren gelernt haben.
- Das Auto, das du gestohlen hast.
- Einmal, für ein Date.
Unauslöschliche Erinnerungen,
die nicht verschmutzt werden können.
Du kriegst das bestimmt hin.
Wie auch immer.
Zwei Lenkräder, zwei Bremsen.
Das macht es unmöglich,
auf dem Vordersitz rumzumachen,
- weißt du, was ich meine?
- Wovon redest du, Shawn?
Du benimmst dich schon
die ganze Ermittlung über verrückt.
Dafür gibt es einen Grund.
- Dies ist unser letzter gemeinsamer Fall.
- Was? Wieso?
Wahrscheinlich,
weil ich Sie beide erschießen muss.
Ich folge Ihnen schon den ganzen Tag.
Wer findet eine Mordwaffe
und fährt dann durch einen Wendy's-Drive-In?
Hungrige Leute.
Leute, die auf Wertigkeit und Qualität achten
und nicht viel Zeit haben.
Außerdem hatten wir gestern Mexikanisch,
also fiel Del Taco raus.
- Sie waren bei Del Taco.
- Zum Nachtisch.
- Wo ist die Waffe?
- Habe sie nicht.
- Sie ist im Auto.
- Das Auto habe ich bereits durchsucht.
Was? Sie haben aber nicht das Fenster
zerbrochen, oder? Das ist eine Spezial-Tönung.
Und ich habe die Zündkabel durchgeschnitten, Leno,
also denken Sie nicht ans Weglaufen.
Ich weise Sie darauf hin, dass ich in meinem neuen
Job nicht direkt eine Schadensmeldung machen kann.
Sagen Sie mir, wo die Waffe ist,
und ich lasse Sie 30 weitere Sekunden leben.
Kommen Sie, Mann,
Sie wollen doch nicht weiter Leute töten.
Doch, will ich. Es wird einfacher.
Wird es das wirklich?
Betrachten wir uns mal
Ihre Mörderkarriere, okay?
Vor drei Jahren töteten Sie
und Ihr bester Kumpel
Chris Cheramie,
Ihren Rivalen in einem Grundstücksgeschäft.
Und Sie vergruben seine Leiche im Wald.
Nein, so war es nicht...
Ich vergrub die Leiche,
er vergrub die Waffe.
Aber ich wusste nicht,
dass er Sie als Druckmittel verwenden würde.
Sehen Sie, Sie können
Ihren Freunden nicht trauen.
Es geht hier nicht um mich.
- Würden Sie mir die Waffe geben?
- Moment. Dass ich das auch richtig verstehe.
Ihr Partner macht sich aus dem Staub, Sie heuern
einen Auftragskiller an, um ihn zu töten,
während Sie das perfekte Alibi haben,
da Sie auf einer Spendengala waren.
Aber Ihr Junge hatte noch ein Ass im Ärmel.
Ich habe eine Mordwaffe mit seinen Fingerabdrücken.
Wir können ihn erpressen.
Nehmen Sie die Waffe runter.
Ich kann Sie zur Waffe führen.
Denn er und der Auftragskiller
gehen zur Waffe und realisieren,
"Moment mal.
Wir sollten den Kerl erpressen,
"dessen Fingerabdrücke
tatsächlich auf der Waffe sind."
Und wenn Sie mir die Waffe geben,
endet die Spur.
Also, wie machen wir das?
Okay, hören Sie.
Ich muss meinem besten Freund unbedingt
noch etwas gestehen, bevor Sie uns wegblasen.
- Ist das okay für Sie?
- Nicht wirklich.
Gus, hör mal.
Ich habe eine ganze Menge dieser gewürzten
Leinsamen aus deiner Büroküche geklaut.
- Was?
- Sie sind köstlich. Ich muss sie einfach essen.
Ich schäme mich. Es tut mir leid.
Alles klar, ist das Gewissen erleichtert?
Ja. Jetzt ja.
- Danke dafür.
- Sicher.
Los, Gus! Lauf!
Hast du das gesehen, Gus? Er ist auf die alte
"Leinsamen ins Auge"-Nummer hereingefallen.
- Shawn, wir müssen hier weg.
- Dann gehen wir durch die Cafeteria.
- Die Tür ist abgeschlossen.
- Meine auch! Weiter!
- Gus, sieh mal, unsere Schließfächer.
- Shawn!
Du kannst diese Momente
nicht vergehen lassen.
- Die Treppe hoch!
- Okay.
Gus, wir sitzen in der Falle.
Alle diese Türen sind abgeschlossen.
Shawn, du weißt, dass laut Schulrichtlinien
nach 17:00 Uhr alle Türen geschlossen...
Oh mein Gott!
Er kommt!
Gus, ich habe eine Idee.
- Super. Habe ihn.
- Shawn, starte den Wagen.
- Lass mich fahren.
- Wieso sollte ich dich fahren lassen?
Du bist auf dem Beifahrersitz.
Pass auf!
Du weißt, dass ich
besser ausweichen kann, Shawn.
- Jetzt tritt drauf. Ich habe die Bremse.
- Wir haben beide Bremsen.
- Lass dein Lenkrad los, Shawn!
- Lass du dein Gesicht los.
Lass dein Lenkrad los, Shawn!
- Er kommt direkt auf uns zu!
- Oh mein Gott.
Wie hat er so schnell sein Auto geholt?
Indem er geschmeidig und europäisch ist
und einen perfekt gestriegelten Bart hat.
Hör auf, ihn für cool zu halten,
und sag mir, worum es hier eigentlich geht, Shawn.
- Wieso sind wir hier?
- Geht nicht. Jetzt ist nicht die Zeit dafür.
Doch, ist es!
Hier ist die große Überraschung.
Das Auto kann fahren.
Moment mal.
- Wo endet diese Straße?
- Beim College.
- Alles klar. Übernimm das Steuer.
- Ich habe das Steuer!
Was tust du?
Ich schätze, wir warten mit
der Anwesenheitsliste, bis alle da sind.
- Mehr kommen nicht.
- Das kann nicht stimmen.
Der Kurs soll online sein, daher...
Keiner von uns ist glücklich darüber.
- Wieso schreibst du eine SMS?
- Lässt du mich einfach mal machen?
Wow. Fahr schneller.
- Dieses Auto ist 20 Jahre alt, Shawn.
- Bleib auf der Straße.
Ich sage nur, ich denke nicht, dass man
online etwas über Polizeiarbeit lernen kann.
Warum habe ich dann nur Einsen?
Ich mache Ihnen einen Vorschlag.
Wieso zeigen Sie uns nicht, was Sie gelernt haben?
- Wir machen keine Quiz.
- Natürlich nicht.
- Schließen Sie Ihre Augen.
- Was?
- Sie haben mich gehört. Schließen Sie Ihre Augen.
- Sie meinen das ernst.
Sie fallen jetzt schon durch.
- Wie viele Hüte befinden sich im Raum?
- Wie viele was?
Ich denke langsam,
dass Ihr Gehör Ihr Problem ist.
Wie viele Hüte befinden sich im Raum?
Wie viele Sitzreihen?
Welche Farbe hat mein Shirt?
Mir reicht eine Antwort
auf eine dieser Fragen.
"Werden gejagt.
Nimm Waffe mit. Schulstraße."
Exkursion.
- Wir nähern uns dem Ende der Straße, Shawn.
- Können wir wenden?
Uns geht außerdem das Benzin aus.
Alles klar, Gus, wenn dies das Ende ist,
musst du wirklich etwas wissen.
- Ich weiß es, Shawn.
- Wirklich?
Ja. Du liebst mich.
Du liebst mich auf eine Weise,
auf die Männer sich lieben können
und trotzdem Frauen und Kinder
und einen gemeinsamen Pool haben können.
- Ja, aber aus dem Pool wird vielleicht nichts.
- Das ist egal, Shawn.
- Nein, ist es nicht, denn es ist alles mein Fehler.
- Shawn, ich muss in die Eisen gehen.
Dad!
Nein, nein.
Okay, okay.
Er hat mich endlich angerufen.
Bester Kurs aller Zeiten.
Also was genau willst du sagen?
Hör mal, Gus, die Wahrheit ist...
Sieh dir meinen Dad an.
Er macht da voll einen auf Matt Damon.
- Was?
- Er ist wie Bruce Willis in "Cop Out".
- Sagst du es einfach endlich, Shawn?
- Wie Chiklis in "Wired".
- Als Belushi?
- Sicher.
- Nein.
- "Breaking Dad".
Und so akzeptiere ich,
dass dies mein größter Fehler ist.
Ich kann einfach nichts...
richtig machen, wenn ich muss.
Wenn es wirklich darauf ankommt.
Wenn es hart auf hart kommt.
Also ich schätze, was ich sagen will,
ist, dass es mir leidtut, Gus.
Es tut mir leid,
dass ich Abschiede nicht hinkriege.
Ich habe so sehr versucht,
es dir zu sagen, Mann.
Ich bin...
Ich bin einfach schlecht...
in den echten Dingen.
Das weißt du.
Du wirst schon klarkommen.
Du wirst sehr gut klarkommen.
Ich komme einfach nicht umhin zu denken,
dass das einzige Problem,
das du die ganze Zeit hattest,...
ich bin.
Und dass ich dich von dem Leben abgehalten habe,
das du verdient hast.
Das Leben, das du dir erarbeitet hast.
Das Leben, das du gehabt hättest,
wenn ich nicht vor acht Jahren
in dein Büro reingeplatzt wäre
und gesagt hätte,
"Wir spielen Detektive.
"Egal, ob du willst oder nicht."
Ich liebe dich, Mann.
Shawn?
- Er hat dir auch nichts gesagt, was?
- DVD.
Ja, ich schätze,
er hat jedem eine geschickt.
Was soll ich mit diesem Ort hier machen?
Ich bin sicher, irgendjemandem
wird schon etwas einfallen.
Man sieht sich.
Woodrow...
Dich werde ich am meisten vermissen.
Bleib dir treu, Pony Wood.
Bleib dir treu.
Du weißt, das werde ich, Shawn.
Shawn? Shawn?
Das ist der merkwürdigste Skype-Anruf,
den ich je hatte.
Detective Dobson...
Was kann ich sagen?
Wir konnten nicht halb so viel reden,
wie es je gemocht hätte,
aber ich habe mehr über Sie gehört,
als irgendjemand je könnte.
Und Sie klingen heldenhaft.
Die Art von Kerl,
die ich als Kind hätte verehren können,
und als Erwachsener.
Bis weit in meine 20er hinein.
Dobson.
Brannigan macht schon wieder
diese verdammten Armbänder.
Das hier müssen Sie nehmen.
Mit der letzten Ladung
habe ich das Abflussrohr verstopft.
- Was ist das?
- Ich weiß es nicht.
Der Kerl wechselt in acht Jahren
kein Wort mit mir
und dann sendet er mir ein Abschiedsvideo.
Es ist wirklich merkwürdig.
Nicht wirklich.
Carlton Lassiter. Chief Lassie.
Der Herr des Brustfells.
Ich fühle mich stolz, geehrt und...
verwirrt, dich meinen Freund
nennen zu können.
Aber es ist wahr.
Es ist außerdem wahr,
dass du vielleicht
der Einzige auf diesem Planeten bist,
der Jules so sehr liebt wie ich.
Auch wenn es anders ist.
Du standest immer hinter ihr
und deswegen, finde ich, schulde ich dir mehr
als den anderen, also...
Es ist an der Zeit,
reinen Wein einzuschenken.
Was meine Methoden und die Art und Weise angeht,
wie ich Fälle löse,
bist du der Einzige,
der jemals vermutet hat, dass...
Die Wahrheit ist, ich bin kein...
- Chief?
- Japp.
Okay, Chief.
Also, ich bin tief in mich gegangen
und obwohl Sie mich genau genommen
hierzu zwingen,
habe ich mich
für einen Junior Detective entschieden.
Das ist bei weitem die niedrigste Punktezahl, die
ich je bei einer Detective-Prüfung gesehen habe.
- Ja.
- Nein.
Das ist das perfekte Projekt.
Ein formbares Stück Ton.
Das lässt sich kaum als Ton bezeichnen.
Ich kann ihn von Grund auf aufbauen.
Ich kann ihn zu Ihnen machen.
Ich schätze, es sind schon
merkwürdigere Dinge passiert.
Hat er Ja gesagt?
Glückwunsch, Junior Detective.
Danke, Sir.
Ziehen Sie Ihre Krawatte fest.
Ja, Sir.
Alles klar, verschwinden Sie.
Ich habe viele wichtige Dinge zu erledigen.
Danke, Sir.
Hey.
Hol das Baby ans Telefon.
Hallo, Lilly.
Hier ist dein Daddy.
Jules.
Ich bin hier.
Shawn.
Wie hast du mich gefunden?
Es ist egal, wer aus der Zentrale
mich versprechen ließ,
dir nicht zu sagen, dass sie verraten hat,
an welchem Tatort du arbeitest, Loretta,
das Wichtige ist,
dass unser gemeinsames Leben jetzt startet.
Und wenn wir nicht anfangen, es zu leben,
wird es an uns vorübergehen.
Mr. Spencer.
Chief. Willkommen.
Bitte feuern Sie Loretta nicht.
Sie stehen auf Beweisen.
Das hier ist San Francisco.
Es ist vielleicht etwas strukturierter,
als Sie es gewohnt sind.
Oh, na klar. Wieso nicht?
Du verlässt mich, ohne "Auf Wiedersehen" zu sagen
und das soll in Ordnung sein?
- Du hast es ihm nicht gesagt?
- Nein, nein, ich hinterließ ihm eine Botschaft.
Du hättest mir ebenso gut eine SMS
mit den Worten "Ich bin raus!" schicken können.
Nein, nein, nein, Leute.
Es war eine Videobotschaft.
Ich habe mehrere Stunden daran gesessen,
sie war voller Details,
die sie noch persönlicher gemacht haben
als eine echte Unterhaltung. Und verdammt, Mann!
Was tust du hier?
Also...
Ich war kurz davor,
meine erste Präsentation zu halten, okay?
Okay.
- Alles klar, Konferenzraum, zwei Minuten.
- Bin sofort da. Ich bin bereit.
Ich muss nur meine Präsentation holen.
Meine Damen und Herren, die heutige Präsentation
wird von unserem neuesten Teammitglied gehalten,
Mr. Burt Guster,
ein Mann, den ich persönlich
vor einem Leben
des ungenutzten Potenzials bewahrt habe.
Es tut mir leid.
Burt.
Burt!
Was ist mit dem Haus,
das du kaufen willst,
deinem Immobilienmakler,
von dem ich nie etwas gehört habe,
und all den Kindern, die du bereit bist,
in die Welt zu setzen?
Shawn, Kinder machen mir furchtbare Angst.
Ich bin sicher,
irgendwann wird das nicht mehr so sein,
aber es bleibt noch genug Zeit zum Kinderkriegen,
wenn man 60 ist, stimmt's?
Ja, aber das stimmt nicht, Gus.
Ich habe gehört, was du gesagt hast. Ich hatte
mich versteckt und belagerte den Getränkespender.
Ich trank direkt aus dem Hahn wie ein Tier.
Wie ein Tier!
Darauf bin ich nicht stolz,
aber ich habe jedes Wort gehört.
Shawn, ich habe gelogen.
Ich habe so was von gelogen.
Ich sah diese ganzen Gesichter
und dann realisierte ich es:
Ich habe immer noch den gleichen Job.
Ja, ich habe ein besseres Büro,
eine heißere Sekretärin,
einen Getränkespender,
aber es ist der gleiche Job,
und dieser Mann kann ich nicht sein, Shawn.
Ich bin jetzt ein Abenteurer
mit einer Freundschaft für die Ewigkeit.
Und wenn ich dafür in einer anderen Stadt
leben muss, dann sei es so.
So muss es sein.
Und du hattest nie Zweifel?
Nein. Niemals.
Was!
Was?
Was mache ich?
Den Zahlen zufolge sieht es aus,
als könnten wir...
Es tut mir so, so leid.
Mein engster Freund
ist gerade weggezogen und...
ich habe gemischte Gefühle und...
Nein.
Wenn Sie jetzt gehen, Burt,
nehmen Sie den Firmenwagen nicht mit.
Denken Sie es durch.
Da wurde mir klar,
dass ich etwas Gewagtes tun musste.
Etwas wirklich Gewagtes.
Mein Name ist Burton Guster.
Ich bin ein Realist, ein Träumer,
ein Abenteurer.
Ich liebe Harry Potter,
alte Tresore und alles Jamaikanische.
Und ich will den Rest meines Lebens
dich zum Mittelpunkt meines Universums machen.
Ein Universum, das ein Sonnensystem
mit neun Planeten beinhaltet.
In "Wir kaufen einen Zoo"
verspricht Matt Damon,
dass, wenn wir 20 Sekunden lang
unglaublich mutig sind,
etwas Großartiges dabei herauskommt.
Nun...
Dies ist mein Moment peinlichen Mutes.
Das ist nicht so ausgegangen,
wie ich es geplant hatte.
Kann ich die Rede noch mal halten?
Mein Name ist Burton Guster.
Mein Gott!
Shawn...
"Wir kaufen einen Zoo" hat gelogen.
Das tut mir leid, Mann.
Oh Gott.
Nein, nein, nein.
Wie oft bist du umgedreht?
Zwölfmal.
Aber sieh mich jetzt an, Shawn.
Ich bin hier.
Ich habe mich gefunden,
und das nicht in einem 9-bis-17-Uhr-Job,
sondern bei meinem besten Freund,
mit dem ich Verbrechen löse
und das Leben voll auskoste.
Und wenn wir das etwas weiter
die Küste hinauf machen müssen,
dann müssen wir das eben tun.
So sei es.
Jules. Chief.
Mr. Guster.
Leute, seht uns an.
Wir sind alle hier.
Wir können hier unsere Zelte aufschlagen.
Was!
Wir können Verbrechen lösen.
Und, Chief, wir werden jetzt
doppelt so effizient sein.
Wollen Sie wissen, warum?
Weil wir zwei Lenkräder haben.
Sehen Sie sich Gus an.
Er ist unaufhaltsam.
- Er ist wie Wesley in "To Wong Foo".
- Was?
Aber, Mr. Spencer,
wir haben bereits jemanden.
- Was?
- Ist das so?
Das ist komisch.
Ich sehe ihn nirgendwo.
Er ist in der Küche
und kategorisiert die Speisekammer.
Was?
- Aber er kann unmöglich so gut sein wie wir.
- Nö.
Wir werden sehen.
Kommt her, Leute,
lasst euch drücken.
Kommt her.
Okay, Mr. Spencer,
jetzt stehen Sie auf der Leiche.
Mann, Gus.
Das wird so unglaublich.
Genau wie es war, nur größer und besser,
mit mehr Weingütern.
- Bis auf eine Sache.
- Was?
Du.
Der größte Fehler meines Lebens war, Santa Barbara
zu verlassen, ohne mich von Gus zu verabschieden,
und ich werde mich nicht mehr
vor großen Entscheidungen drücken.
Ich will das hier schon zu lange.
Also passiert es, und zwar jetzt.
Shawn?
Ist jetzt der Zeitpunkt?
Da kannst du deinen Arsch drauf verwetten.
Juliet O'Hara,
ich glaube nicht an
Liebe auf den ersten Blick,
weil ich dich nicht mal sehen musste, um zu wissen,
dass ich die Ewigkeit mit dir verbringen will.
- Das ergab nicht viel Sinn, oder?
- Der Mittelpunkt des Universums, neun Planeten.
Gus, hat der Pluto-Spruch
jemals bei jemandem funktioniert?
- Nein.
- Ich gehe wieder rein.
Streich das. Ich habe mein gesamtes Leben damit
verbracht, von einer Sache zur nächsten zu laufen.
Hinschmeißen und rennen
und hinschmeißen und rennen und so tun,
als ob es mein Schicksal wäre,
ein Wienermobil zu fahren.
Er war jung und hatte Bindungsängste.
Das stimmt,
aber ich bin nicht mehr so jung
und ich habe auch keine Angst mehr.
Denn wenn ich bei dir bin, Jules,
dann bin ich furchtlos
und ich bin unzerbrechlich.
Wie Samuel L. Jackson.
Nein, Sam Jackson war der Glasmann.
Nicht emotional, Shawn.
Nicht emotional.
Okay, du musst es ein klitzekleines
bisschen zurückdrehen.
Okay.
Ich weiß, dass ich Ballast mitbringe,
und einen besten Freund,
der nirgendwohin geht.
Aber ich verspreche dir,
dass ich von nun an nur noch renne,
um in deine Arme zu kommen. Und ich werde niemals
aufhören, deine kalten, kleinen Händchen zu halten
oder mich in Gedanken zu verlieren,
wenn ich morgens aufwache und dich ansehe
und bemerke,
wie verdammt viel Glück ich habe.
Oh mein Gott. Oh mein Gott.
Es passiert. Sag ja.
Ja!
Okay, aber genau genommen
hast du nur zu Gus Ja gesagt.
Dann frag mich, Shawn.
Okay.
Jules, willst du uns heiraten?
- Mich. Größtenteils mich.
- Ja.
Auch wenn Gus immer ein Teil
der Abmachung sein wird.
Und eines Tages
wird er seine eigene Juliet haben
und sie wird "Juli-ay" heißen.
- Und sie wird Jamaikanerin sein.
- Oh ja.
Und zusammen werden wir ein großer, dicker,
glasierter, schwarz-weißer Keks sein.
Und wir werden Hunde haben,
alle aus dem Tierheim.
- Und Kinder, wahrscheinlich bevor wir 60 sind.
- Lange bevor wir 60 sind.
Heirate mich einfach, damit ich dir zeigen kann,
wie wundervoll unser gemeinsames Leben wird.
Ja.
Ja, ich werde dich in Grund und Boden
heiraten, Shawn Spencer.
Jetzt gib mir den Ring.
Oh mein Gott!
Hey! Hey!
- Der gehörte meine Großmutter!
- Oh mein Gott.
Was zur Hölle ist das für eine Stadt?
Nein, nein, ich mache das schon!
Der gehörte deiner Großmutter?
- Komm schon, tun wir es!
- Was ist das für ein Auto?
- Und wieso ist das Fenster zerbrochen?
- Genau genommen ist es gestohlen. Halt dich fest.
- Alter, er ist nach rechts.
- Er ist nach links.
- Lass das Lenkrad los!
- Lass du das Lenkrad los!
- Ich habe das Gaspedal.
- Zwing mich nicht, in die Eisen zu gehen!
- Shawn!
- Vielleicht ist er da lang!
Wo lang?
..:: Danke an alle Psych-os! ::..
Steff, raider, Tornadochaser, dagorcai, DaStriker2000,
merana, NegroManus, katzenkotze91, **butterfly**,
boardlady, glumpf, Blueweek, lorelei, Vassago,
Fischchen, Fuzzy, Mellina, Arzt, Invisible, Elya, Perian
..:: SubCentral.de ::..